[Folge 18]
Eure Majestät, er hat gestanden.
Es wurde in der Tat
von der Huxiao-Gang angestiftet.
Eure Majestät, verschont mich.
Eure Majestät, es gibt einen Eilbericht.
Eure Majestät, ein Eilbericht
vom kaiserlichen Observatorium.
Es gibt eine himmlische Anomalie.
Lord Xu und die Hofbeamten
warten schon seit geraumer Zeit
am Observatorium auf Euch.
Eine Anomalie?
Seine Majestät besuchte das Zensorat zuletzt
oft, um Meng Ting Hui Beistand zu leisten.
Heute entsandte er ihretwegen
sogar die Göttliche Garde,
um diesen Verbrecher
durch die Straßen zu führen.
Was für eine Geste. Ist er
nicht viel zu vernarrt in sie?
Es kursieren schon lange Gerüchte,
dass Seine Majestät und sie
sich schon in jungen Jahren trafen
und nun Herrscher und Untertan sind.
Ich fürchte, das wird letztlich
die moralische Schicklichkeit bedrohen.
Die Palastregeln und Ahnenvorschriften
sind alle klar festgelegt.
Wie kann der kaiserliche Hof von Ning
zu einem Ort ungebührlicher Romanzen werden?
Seine Majestät ist eingetroffen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erhebt Euch.
Eure Majestät,
ich habe kürzlich nachts
die Himmelsphänomene beobachtet
und festgestellt, dass der Dauerregen
mit der himmlischen Anomalie zusammenhängt.
Seit Beginn des Starkregens
habe ich alle Ministerien angewiesen,
die Lage in jeder Präfektur zu überwachen
und entsprechende Strategien vorzubereiten.
Eure Majestät, dem ist nicht so.
Die Himmelszeichen deuten darauf hin,
dass das Unheil im Palast selbst liegt.
Der Ziwei-Stern ist getrübt
und die Kun-Position ist instabil.
Das zeigt, dass dem Palast eine Kaiserin fehlt
und Yin und Yang im Ungleichgewicht sind.
Neben dem Hongluan-Stern bedrängt
ein unheilvoller Stern den Herrscher.
Dies ist ein Zeichen für großes Unheil.
Der Hongluan-Stern regiert die Ehe.
Er deutet darauf hin,
dass die kaiserliche Hochzeit bevorsteht.
Der unheilvolle Stern
verheißt dunkle und böse Mächte.
Ich fürchte, eine Frau wird bald
im inneren Palast Unheil anrichten.
Eure Majestät, Ihr solltet rasch eine
Kaiserin ernennen und heiraten,
um den Himmelszeichen zu folgen,
die Flut zu bannen
und das Reich zu stabilisieren.
Interessant.
Mir war nicht bewusst,
dass die Sicherheit des Reiches
und die Strategie zur Flutbekämpfung
allein in diesen Himmelszeichen stehen.
Sogar über meine eigene Vermählung
entscheiden nun die Sterne am Himmel.
Eure Majestät, in nur wenigen Tagen
sind alle sieben Präfekturen von Ning
zu überflutetem Ödland geworden.
Seit Beginn des Starkregens
kursiert ein Porträt eines Fuchsgeistes
unter dem Volk.
Die einfachen Leute sagen alle,
dass die Nähe Eurer Majestät
zu einer bösartigen Person
den Zorn des Himmels und den Groll
des Volkes heraufbeschworen hat.
Lord Xu, anstatt sich angesichts
der aktuellen Flut
auf die Verstärkung der Deiche und
die Katastrophenhilfe zu konzentrieren,
nutzen Sie Straßengerüchte, um Beamte
vor mir anzuschwärzen.
Haben Sie keine Angst davor,
von der Welt verspottet zu werden?
Eure Majestät, bitte sehen Sie klar.
Neben diesem Porträt des Fuchsgeistes
gibt es noch etwas, das das
himmlische Zeichen untermauert.
[Geist]
Die Flut in den sieben Präfekturen
hat eine himmlische Schrift geformt.
Wie könnte so etwas durch
menschliche Hand geschehen?
Sowohl die Himmelszeichen als auch die Flut
deuten auf Meng Ting Hui als Unheilsstern hin.
Eure Majestät,
was ich sage, ist sowohl der Wille des
Himmels als auch der des Volkes.
Fräulein Meng bittet um eine Audienz.
Noch hat der Donner nicht aufgehört.
Dennoch verleumden Sie hier eine Kollegin.
Haben Sie keine Angst vor
göttlicher Vergeltung?
Das Himmelsinstrument hat etwas gespürt.
Es scheint, als wären die
Himmelszeichen in der Tat wahr.
Meng Ting Hui?
Warum ist sie hier?
Meng Ting Hui, Sie sind ohne Erlass
in den Palast gekommen.
Wie rechtfertigen Sie das?
Ich hörte, Lord Xu rief die Beamten zusammen,
mied mich jedoch absichtlich,
daher musste ich natürlich selbst kommen,
um nach dem Rechten zu sehen.
Eure Majestät.
Das Leid des Volkes
soll allein meine Schuld sein.
Ich bitte um den Tod.
Doch ich habe eine Bitte.
Sollte der Regen nach meinem Tod
nicht nachlassen und die Flut
nicht zurückgehen,
dann lassen Sie bitte Lord Xu
und Direktor Lu
ihr Leben als Opfer für die Welt darbringen,
um für ihr Verbrechen, die Nation
irregeführt zu haben, zu büßen.
Lord Xu, Direktor Lu,
Sie behaupten ständig,
es sei zum Wohle des Reiches.
Wagen Sie es dann, diesen Pakt auf Leben
und Tod mit mir zu unterzeichnen?
Was für eine Unverschämtheit!
Wie können Sie es wagen, mir zu drohen!
Da Sie an diese Himmelszeichen und
den Weg des Himmels glauben,
was gibt es dann zu befürchten?
Eure Majestät, Lord Xu,
diese bösartige Frau schreckt vor nichts
zurück, um die Huxiao-Gang zu stürzen.
Ich hörte, sie griff diesmal sogar zur
Verführung, um den Schlägern zu entkommen.
Ihr Leben ist wertlos.
Wir dürfen nicht auf ihre List hereinfallen.
Die ehrwürdige weibliche
Triple First Zhuangyuan
beging eine so schändliche
und unmoralische Tat.
Ihre Kollegen zu sein,
ist einfach unsere größte Schande.
Eure Majestät, bitte bestraft diese böse Frau,
damit der schwere Regen aufhört
und der Zorn des Himmels sowie der Groll
des Volkes besänftigt werden.
Ich suchte Gerechtigkeit und jagte Verbrecher,
nur um Vergeltung zu erfahren.
In einem verzweifelten Moment zog ich
Blitze an, um mein Leben zu retten.
Und doch werde ich von euch allen
als böse Frau gebrandmarkt.
Da ihr entschlossen seid,
mich als böse Frau zu brandmarken,
werde ich euch zeigen,
was es heißt, Chaos anzurichten
und dem Himmel zu trotzen.
Fräulein Meng.
Das ist reine Sünde!
Ein unheilvoller Stern, der Chaos bringt,
die Reinkarnation eines Fuchsgeistes!
Lord Xu,
der unheilvolle Stern ist nicht am Himmel,
sondern in den Herzen der Menschen.
Ich komme aus bescheidenen Verhältnissen,
doch ich weiß, dass Macht für das Volk
eingesetzt werden sollte.
Lord Xu, Ihr haltet den Rosenholzstab,
den der verstorbene Kaiser Euch verlieh,
doch Ihr wisst nur, wie man Cliquen bildet
und Andersdenkende angreift.
Ich frage Euch,
habt Ihr in diesem Moment
je an die Flutopfer in den sieben
Präfekturen von Ning gedacht?
Das Leid des Volkes liegt allein an Euch!
Eure Majestät, lassen Sie es zu,
dass Meng Ting Hui rücksichtslos handelt
und Euer Herz verzaubert?
Benutzen Sie Seine Majestät nicht,
um mich unter Druck zu setzen!
Meng Ting Hui,
das kaiserliche Observatorium ist kein Ort,
an dem man zu Gewalt greift.
Eure Majestät, glauben auch Sie,
dass ich im Unrecht bin?
Ob Recht oder Unrecht,
das Volk der Welt und ich
werden abwarten und sehen!
Eure Majestät, Meng Ting Hui hat
rücksichtslos gehandelt
und eine Störung am kaiserlichen
Observatorium verursacht.
Wenn Ihr ihr weiterhin nachgebt,
werdet Ihr sicher Kritik
von der Welt ernten.
Meiner Meinung nach
ist es nun oberste Priorität, unverzüglich
eine Kaiserin zu ernennen,
um die Herzen des Volkes zu beruhigen.
Eure Majestät, bitte ernennen Sie
Wen Ruo Mei zur Kaiserin.
Eure Majestät, bitte stellen Sie das Wohl
des Reiches und des Staates an erste Stelle.
Ihr redet ständig vom Willen des Himmels.
Ist dies wirklich der Wille des Himmels
oder der Wille der Menschen?
Der Rechte Kanzler bittet um eine Audienz.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Gemäß Eurem Erlass habe ich alle Ministerien
angewiesen, die Fluten zu bekämpfen.
Die erste Lieferung Wasserwagen
wurde in die Präfekturen entsandt.
Obwohl ich das Amt
des Rechten Kanzlers innehabe,
komme ich aus dem Arbeitsministerium und
bin mit dem Hochwasserschutz vertraut.
Ich bin bereit, die Präfekturen für Euch zu
inspeizieren, um das Volk zu beruhigen.
Mit sofortiger Wirkung müssen
alle Präfekturen den Rechten Kanzler
bei Katastrophenhilfe und Verwaltung
voll unterstützen.
Im Namen der Katastrophenopfer danke
ich Eurer Majestät für Eure Gnade.
Eure Majestät, was die Ernennung von
Wen Ruo Mei zur Kaiserin betrifft,
trefft bitte heute eine Entscheidung.
Wenn die Katastrophe abklingt
und das Volk in Frieden ruht,
werde ich natürlich das Dekret erlassen.
Aber davor, wenn es jemand wagt,
Hofbeamte anzugreifen und die
Katastrophenhilfe mit himmlischen
Gerüchten zu stören,
wird er wegen Schädigung des Reiches
auf der Stelle hingerichtet.
Der starke Regen dauerte
über einen Monat an.
Flüsse sind über die Ufer getreten.
Felder und Häuser sind überflutet.
Ich, Meng Ting Hui, präsentiere die Zehn
Strategien zur Befriedung des Volkes.
Möge Eure Majestät klar sehen.
Erstens: Seuchen verhindern.
Errichtung von 100 Medizinzelten.
Zweitens: Umgang mit den Flüchtlingen.
Arbeit als Hilfsmaßnahme anbieten.
Drittens: Landwirtschaft stabilisieren.
Erhöhte Standorte für
Kornspeicher auswählen.
Meng,
du hast so großes Unrecht erlitten.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Wenn Zhao Cai und Jin Bao mir keine
Nachricht geschickt hätten...
Du hast keine Ahnung, wie aufgebracht
ich den ganzen Weg hierher war!
Ich wünschte, ich könnte diese beiden
Bestien in Stücke hacken!
Jetzt ist alles gut.
Mir geht es jetzt gut, nicht wahr?
Wie kann es dir gut gehen?
Von Shazhou bis zur Hauptstadt
haben die Leute den ganzen Weg
nur über dich geredet.
Ich kann mir nicht vorstellen,
wie du das allein ertragen hast.
Ich hätte nicht nach Shazhou
zurückkehren sollen.
Ich hätte bei dir bleiben sollen.
Fu Zhi.
Schon gut.
Hör auf zu weinen.
Was ist mit diesen beiden Bestien?
Sind sie tot?
Sie wurden von Seiner Majestät
hingerichtet.
Ich wünschte, ich könnte sie ausgraben
und in Stücke schneiden.
Lass das bloß nicht meinen Vater hören.
Was ist schon dabei, eine Leiche
auszugraben?
Schon gut.
Du bist nach Shazhou zurückgekehrt.
Wie geht es deinem Vater?
Er hat mich nur ausgetrickst,
damit ich zurückkehre,
und mich zur Heirat gezwungen.
Mir ist klargeworden,
dass Ihr die Einzige seid,
die je gut zu mir war.
Aber dieses Mal konnte ich
dich nicht beschützen.
Diese dumme Frühlingsflut.
Sie kommt jedes Jahr vor, auch wenn
sie dieses Jahr schlimmer war.
Warum solltet Ihr die Schuld tragen?
Was für himmlische Warnungen?
Was für Kinderreime und Prophezeiungen?
Mord durch Verführung?
Das war eindeutig das Werk
dieses alten Narren Xu Ting.
Ich hätte nicht gedacht,
dass sogar du davon weißt.
Da sich die Sache so schnell verbreitet hat,
hat sie wohl das gesamte
Ning-Reich erreicht.
Nehmt es Euch nicht zu Herzen.
Ich glaube kein einziges Wort
dieser absurden Gerüchte.
Seine Majestät wird ihnen
sicher auch nicht glauben.
Meng, sag mir die Wahrheit.
Hegst du Gefühle
für Seine Majestät?
Wie könnte ich?
Als ich sah, wie nahe Ihr Euch steht,
dachte ich...
Es ist gut, dass du es nicht tust.
Der kaiserliche Palast unterliegt strengen
ahnlichen Vorschriften und Etikette.
Ein einziger Fehltritt kann
Euch das Leben kosten.
Zudem nimmt Seine Majestät Konkubinen,
bevor er eine Kaiserin ernennt.
In Zukunft wird der innere Palast
voller Intrigen und Ränkespiele sein.
So ein Leben ist nicht für dich geeignet.
In meinen Augen
verdienst du nur das Beste auf der Welt.
[Blutmond-Gesellschaft]
Meister,
dieses Joint Venture mit Ling Yun Fei
zum Verkauf von Ewigkeitspillen
hat eine erste Rate von
30.000 Tael eingebracht.
Was die private Mine in Wanshan betrifft,
[Geschäftsbuch]
wurde sie aufgrund von Shen Zhi Shus
Ermittlungen versiegelt.
Um den Gesamtplan nicht zu gefährden,
habe ich einen anderen Weg gefunden
und 300 Waffen auf dem
Schwarzmarkt in Beijian bestellt.
Das Geschäft kann in sieben Tagen
abgeschlossen werden.
Es wird die Operationen der
Blutmond-Gesellschaft nicht beeinträchtigen.
Meister, bei der Rückkehr in das alte
Zhongwan-Gebiet in Qingzhou
stellten wir fest, dass es zuletzt
häufig Überschwemmungen gab.
Um die fruchtbaren Felder flussaufwärts
zu schützen, haben die Ning-Beamten
die Deiche gesprengt,
um das Flutwasser abzulassen.
Das Wannu-Lager der Zhongwan-Flüchtlinge
stand zur Hälfte unter Wasser.
Leichen trieben auf dem Wasser.
Das jüngste Opfer war erst drei Jahre alt.
Viele unserer Stammesbrüder mussten
Baumrinde kauen, um den Hunger zu stillen.
Manche kämpften sogar mit wilden Hunden
um Nahrung.
Um ihren Enkeln einen Bissen
Essen zu ersparen,
verhungerten viele der Ältesten.
Meister, das Volk von
Zhongwan leidet jetzt.
Soll das Geld wie geplant
für Waffen verwendet werden
oder für Essen und Medizin,
um sie zu versorgen?
Der Waffenhandel ist ein
riskantes Geschäft.
Wenn wir jetzt unser Wort brechen,
wer würde es dann wagen, künftig
mit uns Geschäfte zu machen?
Waffen können warten, Menschenleben nicht.
Wir haben zehn Jahre ausgehalten.
Wir können nicht zulassen, dass ein paar
hungernde Alte und Schwache alles ruinieren.
An dem Tag, an dem wir
das Reich wiederherstellen,
werde ich diese Ning-Beamten mit
ihrem Blut bezahlen lassen.
Meister,
das Überleben des Volkes macht
unsere Rache erst zu einer Blutschuld.
Wenn sogar diese Blutlinie getrennt wird,
was nützen dann Waffen allein?
Die große Sache der Wiederherstellung
kann sich keine Schwäche leisten.
Die hungernden Frauen und Kinder
werden nur die öffentliche Wut schüren
und der Blutmond-Gesellschaft helfen,
treue Anhänger zu rekrutieren.
Obwohl ich die private Mine abriegelte,
schienen sie zu merken, dass ich ihnen folgte,
und drehten plötzlich um.
Nachdem sie Gewürze und Holz
am Grenzmarkt gekauft hatten,
gab es keine weiteren
ungewöhnlichen Aktivitäten.
Ihr plötzlicher Kurswechsel
könnte daran liegen, dass Situ Xue
heimlich eine Nachricht überbrachte.
Ich dachte dasselbe, also spielte ich mit
und tat so,
als würde ich ihre Auffälligkeit
nicht bemerken,
und änderte sogar absichtlich
meine Route nach Shazhou.
Tatsächlich hatte ich Männer geschickt,
um sie heimlich zu beobachten.
Und sie haben tatsächlich das entdeckt.
Die Blutmond-Gesellschaft?
Es scheint, Situ Xue und das Huiyin-Haus
waren nur eine Tarnung.
Sie arbeiten heimlich für
die Blutmond-Gesellschaft.
Die Blutmond-Gesellschaft
könnte hinter dem Waffenhandel
in Shazhou stecken.
Da das der Fall ist,
kauften sie eine riesige Menge
Waffen in Shazhou,
und als das vereitelt wurde, wandten
sie sich dem illegalen Bergbau zu.
Was führen sie nur im Schilde?
Erinnerst du dich, dass ich dir
einmal erzählte,
dass nach dem Fall der
Zhongwan-Königsfamilie
eine mysteriöse Macht spurlos verschwand?
Die Blutmond-Gesellschaft könnte
mit ihnen in Verbindung stehen.
Könnten sie versuchen, ihr Reich
wiederherzustellen?
Kein Wunder, dass die Xiyan-Blume
Rache symbolisiert.
Sie haben also die ganze Zeit heimlich
die Wiederherstellung geplant.
Eure Majestät, sollten wir das
Huiyin-Haus sofort schließen?
Nein.
Die Blutmond-Gesellschaft hat noch
nicht ihr volles Ausmaß offenbart.
Das Netz jetzt einzuholen,
würde nur ein paar Krallen kappen.
Beobachtet das Huiyin-Haus weiter.
Folgt der Spur von Situ Xue,
dann werdet Ihr den Drahtzieher hinter
der Blutmond-Gesellschaft sicher entlarven.
Zu Befehl.
Eure Majestät, ich habe alles berichtet.
Nun solltet Ihr mir auch Klarheit verschaffen.
Auf dem Rückweg mit mir
hat sich Fräulein Yan die Augen ausgeweint.
Fräulein Meng hat bereits Unrecht erlitten.
Doch das kaiserliche Observatorium faselt
immer noch Unsinn über Himmelszeichen.
Sogar Lord Xu nutzte die Gelegenheit,
um sie anzugreifen.
Selbst ich finde,
dass Fräulein Meng wirklich zu bedauern ist.
Vielleicht könnten Ihr Fräulein Meng
eine andere Position zuweisen.
Wenn sie bereit wäre aufzugeben,
wäre sie nicht Meng Ting Hui.
Ihre Verfolgung der Huxiao-Gang
ist kein persönlicher Rachefeldzug mehr,
sondern geschieht für das Volk des Ning-Reiches.
Ich hoffe, dass Ihr nun neben
dem alten Zhongwan-Fall
auch einen Posten im Censorate übernehmt
und sie beschützt.
Eure Majestät, Ihr behandelt Fräulein Meng
viel fürsorglicher, als ich es mir dachte.
Werdet Ihr Minister Wens Tochter
immer noch zur Gemahlin nehmen?
Fräulein, das ist die Regenglocke,
die ich gemacht habe.
Selbst an einem Regentag
kann man einen Regenbogen sehen.
Es ist ein gutes Omen.
Bald wird der Regen aufhören
und der Himmel aufklaren.
Man sagt, exquisite Handwerkskunst
sei nur Gerede,
aber heute hast du das Gegenteil bewiesen.
Ich habe Euch lange nicht lächeln sehen.
Ihr seht wunderschön aus, wenn Ihr lächelt.
In diesem Moment verblasst sogar
der Regenbogen am Himmel neben Euch.
Schmeichle mir nicht so.
Fräulein,
egal wie gewaltig die Stürme
in dieser Welt auch sind,
eines Tages werden sie sich legen.
Ich kann die Stürme nicht beenden,
aber ich kann ihre Kraft für mich nutzen.
Das ist ein kleines Gerät,
das ich immer bei mir trage.
Ich gebe es Euch zur Selbstverteidigung.
Wenn ich in echte Gefahr gerate,
wie könnte dieses kleine Ding da ausreichen?
Da ich Euch schon so lange folge,
habe auch ich dazugelernt.
Ich habe längst einen narrensicheren Plan
für Euch ausgearbeitet.
Das ist ein Ärmelpfeil.
Er verletzt Eure Hand nicht beim Tragen
und fällt nicht so leicht auf.
Bunte Murmeln.
Wurfpfeile.
Warte, da ist noch mehr...
Yin Qing,
danke.
Fräulein,
solange ich hier bin,
werde ich Euch beschützen.
Wer wagt es, in das Zensorat einzubrechen?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Erhebt Euch.
Eure Majestät, das sind...
Seid gegrüßt, Fräulein Meng!
Als das Zensorat gegründet wurde,
wurde kein eigenes Personal zugewiesen.
Das war mein Versäumnis.
Das sind zwölf leichte Kavalleristen,
die ich persönlich ausgewählt habe.
Sie sind alle hochqualifiziert
in den Kampfkünsten.
Von nun an dienen sie im Zensorat
und stehen Euch zur Verfügung.
Fräulein Meng, benennt Eure neuen
Untergebenen.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Von heute an seid Ihr
die Leichte Kavallerie des Zensorats.
Still wie Schatten, flink wie der Wind.
Unsichtbare Klingen,
ein einziger tödlicher Schlag.
Danke, Fräulein Meng,
für die Namensgebung.
Wir schwören dem Zensorat und Fräulein
Meng Treue bis in den Tod!
[Zensorat]
Ich habe einen kaiserlichen Arzt
für Euch rufen lassen.
Er wird bald hier sein.
Dieser Regen will einfach nicht aufhören.
Eure Majestät, habt Ihr keine Angst vor
mir, der unheilvollen Frau?
Wann habe ich je gesagt,
dass ich solchen Unsinn glaube?
Eure "Zehn Strategien zur Beruhigung des
Volkes" wurden von Lord Gu umgesetzt.
Der Hochwasserschutz zeigt Ergebnisse.
An jenem Tag wagtest du es,
ein Schwert zu schwingen.
Hast du keine Angst, dass Lord Xu
dich des Hochverrats anklagt?
Die Huxiao-Gang und ihr Beschützer
wurden noch nicht ausgemerzt.
Ich lasse nicht zu, dass du deine Chance
auf Rache wegen einer Bronzeplatte
aufs Spiel setzt.
Ich fürchte kein Amtsenthebungsverfahren.
Jemand muss die schwierigen Dinge tun.
Ob Himmelszeichen oder Beleidigungen,
sie alle zielen darauf ab,
meinen Ruf zu zerstören.
Aber das ist mir egal.
Während sie im Observatorium stehen
und mit dem Finger auf das Reich zeigen,
werde ich die himmlische Schrift
in Stücke reißen
und sie sehen lassen,
dass die sogenannte göttliche Strafe
nichts als eine menschengemachte Lüge ist.
Sie nutzten die Himmelszeichen als Vorwand,
um Euch anzugreifen,
nur um ihre Unzufriedenheit mit meiner
neuen Politik auszudrücken.
Es tut mir leid,
dass ich Euch das zugemutet habe.
Aber ich habe nie
an irgendwelche Himmelszeichen geglaubt.
Ich glaube an Euch.
Ich fühle mich nicht ungerecht behandelt.
Ihr nutzt mich als Schwert, um die
Altlasten des Hofes zu beseitigen.
Es ist mir eine Ehre.
Ob es die Bande oder der Beschützer ist,
ich werde der Sache auf den Grund gehen.
In Zukunft werde ich nur noch
entschlossener und härter durchgreifen.
Was Eure Majestät nicht tun kann, werde ich tun.
Ich weiß, dass Ihr nicht so leicht nachgebt.
Zusätzlich zur Leichten Kavallerie
werde ich Di Nian und Shen Zhi Shu
dem Zensorat unterstellen,
um Euch bei der Untersuchung
der Huxiao-Gang zu unterstützen.
Ich werde Euer Handeln voll unterstützen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Nachdem das Phantombild veröffentlicht wurde,
erhielt das Zensorat viele wichtige Hinweise.
Ich werde diesen Spuren folgen,
um ihr Versteck zu finden,
und sie alle auf einen Schlag fassen.
Wir werden es gemeinsam tun.
Eure Majestät, Ihr habt heute
die Leichte Kavallerie hergebracht.
Das wird morgen
sicher wieder Kritik hervorrufen.
Die Hofbeamten sagen bereits,
dass ich übermäßig begünstigt werde.
Ihr solltet früh zurückkehren.
Sonst wird es morgen sicher wieder
einen Sturm der Entrüstung geben.
Manchmal frage ich mich,
in welcher Beziehung wir genau zueinander stehen.
Gegenseitige Ausnutzung.
Gegenseitiges Bedürfnis.
Als Herrscher und Ministerin.
Nicht einmal Freunde?
Natürlich sind wir Freunde.
Wir haben lange darauf gewartet.
Es gibt nichts Vergleichbares auf der Welt.
Eure Majestät,
der Himmel hat sich aufgeklärt.
Gut.
Sehr gut.
Das Hochwasser ist in
allen Präfekturen zurückgegangen.
Die Katastrophenopfer
wurden ordnungsgemäß untergebracht.
Das Ackerland hat keine
größeren Schäden erlitten.
Eure Majestät, Ihr seid wahrlich weise.
Sogar der Himmel ist gerührt
von Eurer Güte
und hat das Wetter für das Ning-Reich
wieder aufgeklärt.
Seht diesen Regenbogen.
Er ist ein verheißungsvolles Zeichen.
Es erinnert mich an eine Passage
aus den alten Schriften.
Die Wege der Natur sind beständig.
Sie existieren nicht für einen weisen Kaiser,
noch vergehen sie für einen Tyrannen.
Hätte ich jedoch dieses Mal nicht
alle Einwände beiseitegeschoben
und Meng Ting Huis Plan umgesetzt,
wäre es selbst mit Lord Gus
erfahrener Staatskunst
schwierig gewesen, dieser
Jahrhundertflut zu widerstehen.
Fräulein Meng hat in der Tat
unverzichtbare Arbeit geleistet.
Selbst die erfahrenen Beamten
des Bauministeriums
loben ihre "Zehn Strategien
zur Befriedung des Volkes".
Wenn Lord Gu an den Hof zurückkehrt,
werde ich ein Siegesbankett abhalten.
Niemand, der eine Belohnung verdient,
soll dabei leer ausgehen.
Eure...
- Vergesst es.
- Sagt einfach, was Ihr zu sagen habt.
Eure Majestät,
es gab in letzter Zeit unschöne Gerüchte
am Hof und im Volk.
- Über Meng Ting Hui?
- Nein.
Über Euch.
Man sagt, an jenem Tag,
als Wen Ruo Mei Euch
an der Thermalquelle diente,
habe sie Euch ihre Zuneigung gestanden,
und Ihr hättet sie noch in jener Nacht
aus einer Laune heraus begünstigt
und versprochen, sie nach der Flut
zur Gemahlin zu ernennen.
Eure Majestät,
solche Gerüchte kommen seltsam gelegen.
Ich fürchte, sie sind nicht grundlos.
Sollten wir die Palastwachen verstärken,
um Unvorhergesehenes zu verhindern?
Selbst wenn sie grundlos sind,
schaden sie der kaiserlichen Würde
Eurer Majestät.
Du wagst es, das zu sagen?
Lord Xu ist wirklich ungeduldig.
Er glaubt, er könne mich mit
Gerüchten zur Nachgiebigkeit zwingen.
Da die Flut zurückgegangen ist,
werde ich heute das Dekret erlassen.
Eure Majestät, Ihr stimmt zu?
Natürlich.
Heute werde ich ihm eine
zufriedenstellende Antwort geben.
Eure Majestät, Ihr seid weise.
[Censorate]
Fräulein, alle sind hier.
Wir können beginnen, die Hinweise
zu Ling Yun Fei zusammenzutragen.
Sagte Seine Majestät nicht,
er würde heute kommen?
Heute ist der Glückstag für die offizielle
Verlobung mit der Wen-Tochter.
Wie sollte er da wegkommen?
Wird Seine Majestät wirklich
Wen Ruo Mei heiraten?
Wie sieht diese Wen Ruo Mei
eigentlich aus?
Genug jetzt.
Dass Seine Majestät eine Gemahlin wählt,
ist eine Staatsangelegenheit.
Unser Fall muss ebenfalls
umgehend bearbeitet werden.
Die Huxiao-Gang wurde erst
vor fünf Jahren gegründet,
doch sie hat bereits lokale Kräfte
und Beamte in der Hauptstadt infiltriert.
sondern auch tief mit Beamten
in der Hauptstadt verstrickt ist.
Ling Yun Fei ist noch so jung,
und doch wendet er solche Methoden an.
Könnte es mit seiner Herkunft zu tun haben?
Ich habe das untersucht.
Ling Yun Feis leibliche Mutter
war eine Kurtisane.
Er führte seit seiner Kindheit
ein hartes Leben mit ihr.
Sein Vater ist unbekannt.
Es heißt, er sei ein Schurke gewesen,
der Frau und Kind im Stich ließ.
Wir hatten bereits den Wanxiang-Pavillon
im Verdacht.
Warum habt Ihr das nicht früher gesagt?
Da Ling Yun Feis Mutter eine Kurtisane war,
könnte es wirklich eine enge Verbindung
zwischen dem Wanxiang-Pavillon
und Ling Yun Fei geben?
Noch etwas.
Der Wanxiang-Pavillon vertreibt neuerdings
eine Wunderdroge namens Ewigkeitspille.
Sie soll das Vergnügen steigern
und Leiden heilen,
macht aber schnell süchtig
und ist schwer abzusetzen.
Doch sie ist teuer und schwer zu finden.
Sie ist nun ein exklusives Hobby
unter wohlhabenden Händlern.
Ich habe es überprüft.
Die Ewigkeitspille
kam ursprünglich von Xiang Ning,
der Top-Kurtisane des Wanxiang-Pavillons.
Sie ist auf dem Markt extrem rar.
Es gibt viele Leute, die für eine
Ewigkeitspille sogar bereit wären,
ihre Töchter an den Wanxiang-Pavillon
zu verkaufen.
Fräulein, Einheimische berichten,
dass Ling Yun Fei neuerdings oft
im Wanxiang-Pavillon gesehen wurde.
Die Ewigkeitspille ist höchstwahrscheinlich
ein Geschäft der Huxiao-Gang.
Ich schlage vor, wir fangen bei der
obersten Kurtisane an,
um über sie Ling Yun Fei zu finden.
Es scheint, wir müssen
zum Wanxiang-Pavillon gehen.
Fräulein, ich werde Euch begleiten.
Wenn Ihr künftig Neuigkeiten habt,
sagt es mir sofort.
So ein "eleganter" Ort
ist unter Eurer Würde.
Sollten Sie versehentlich seinem Charme
erliegen, führt das nur vom Weg ab.
Ich bin die geeignetere Person dafür.
Ich habe in meinem Leben genug Umwege
gemacht, um als erfahren zu gelten.
Mehr Leute bedeuten mehr Unwägbarkeiten.
Diesmal gehe ich allein.
[Anwesen der Familie Xu]
Du undankbarer Sohn!
In dem Moment, in dem du heute
dieses Anwesen verlässt,
bist du nicht mehr mein Sohn!
- Als es regnete, durfte ich sie nicht sehen,
- Mein Herr.
weil Ihr sie eine Unheilsbringerin nanntet.
Jetzt ist der Himmel klar, was bedeutet,
dass sie kein Unheilsstern mehr ist.
Warum darf ich sie dann nicht sehen?
Ich gehe trotzdem!
Haltet ihn auf!
Mein Herr.
Ihr könnt mich nicht aufhalten!
Meng Ting Hui, ich komme zu dir!
Mein Herr, bitte beruhigt Euch.
Run Ze ist nur jung und impulsiv.
Er handelte in einem Moment
der Schwäche töricht.
Ihr habt ihn völlig verzogen,
und jetzt ist er völlig außer Kontrolle!
Ja, ja. Es ist alles meine Schuld.
Bitte beruhigt Euch.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Herrin, draußen verbreitet es sich überall.
Man sagt, Seine Majestät habe
persönlich versprochen,
dass er nach Abklingen der Katastrophe
ein kaiserliches Dekret erlassen wird,
um Euch im Palast willkommen zu heißen
und zur Gemahlin zu ernennen.
Lass uns noch einmal üben.
Du tollpatschiger Idiot!
Wenn du mein Gesicht ruinierst, wie viele
Leben musst du dafür wohl geben?
Herrin, bitte zügelt Eure Wut.
Es lag an meinen schlechten Augen.
Ich verdiene es, geschlagen zu werden.
Wie willst du mir mit deiner
mangelnden Auffassungsgabe künftig
im Palast dienen?
Wenn du vor Seiner Majestät immer
noch so ungeschickt bist,
machst du mich dann nicht zum Gespött?
Herrin, Ihr habt recht.
Ich werde die Regeln gewiss gut lernen.
Genug, ich bin müde.
Ich werde mich etwas ausruhen.
Herrin, das ist Dong'e-Gelatinesuppe,
langsam gekocht mit feinster
Dong'e-Eselshaut-Gelatine.
Man sagt, sie nährt nicht nur die Vitalität,
sondern lässt einen auch strahlen.
- So etwas Gutes brauche ich jeden Tag.
- Ja.
Mei. Mei!
Schnell. Schnell.
Empfange sogleich das kaiserliche Dekret.
Vater, der kaiserliche Erlass ist da!
Vater, gewährt Seine Majestät
mir eine Heirat?
Rede keinen Unsinn! Vielleicht schenkt
Seine Majestät deinem Vater
nur einige seltene Schätze.
Unsinn.
Lest das Dekret vor.
Ich erkenne, dass Xu Run Ze, Sohn von
Lord Xu Ting, dem Linken Kanzler...
Und Wen Ruo Mei,
Tochter von Minister Wen Tao,
ähnlichen Alters sind und edle Tugenden teilen.
Beide sind die Besten ihrer Generation
und ein wahrhaft unvergleichliches Paar.
Um diesen im Himmel geschlossenen Bund
zu segnen...
verfüge ich hiermit ihre Vermählung.
Wen Ruo Mei soll mit Xu Run Ze
verlobt werden.
Mögen sie ein Leben lang verbunden sein.
Möge ein günstiger Tag für ihre
Hochzeit gewählt werden.
Xu Run Ze?
Ist er der törichte Sohn der Familie Xu,
der mit 7 Jahren noch sabberte,
mit 10 ins Bett machte und mit 13
noch "Menschen sind Schweine"
statt "Menschen sind von Natur aus gut"
rezitierte?
Lord Xu, nehmt das Dekret entgegen.
Ist das Dekret falsch verfasst?
Meine Tochter ist reinherzig und weise.
Sie hat Seine Majestät immer bewundert.
Sie passt nicht zu Herrn Xu.
Minister Wen,
widersetzt Ihr Euch dem Dekret?
Nein, nein.
Wie könnte ich?
Ich will diese törichte Frau nicht heiraten!
Mutter, ich werde sie nicht heiraten!
Wenn ich sie heiraten muss, gehe ich lieber
in den Tempel und werde Mönch!
Mein Herr, lasst Ihr Ze wirklich
Wen Ruo Mei heiraten?
Vater, sag doch etwas!
- Sag etwas, Vater!
- Du musst dich für Ze einsetzen!
Vater, geh und flehe Seine Majestät an!
- Er soll den Befehl zurücknehmen!
- Unsinn.
Ein kaiserliches Dekret ist kein Kinderspiel!
Es ist alles deine Schuld! Du wolltest,
dass ich in den Palast gehe, um ihn zu bezirzen.
Jetzt treibt Seine Majestät
sein Spiel mit mir.
- Mein Traum, Kaiserin zu werden!
- Mei!
Meine Dame. Meine Dame!
Meine Dame, bitte fahrt langsamer!
[Anwesen der Familie Shen]
Meister Zhi Shu, draußen ist eine junge Dame,
die um eine Audienz bittet.
Ich bin heute nicht in der Stimmung.
Lass dir eine Ausrede einfallen.
Aber sie sagt, sie sei
Fräulein Yan vom Bofeng House.
Herr Shen, Ihr gebt Euch ja
sehr offiziell.
Ich habe mich schon gefragt, wer es ist.
Es ist also Fräulein Yan.
Was gibt es? Habt Ihr eine neue
Lieferung Traubenwein erhalten,
oder hat das Bofeng House neue Gerichte,
die Euren persönlichen Besuch rechtfertigen?
Seit dem Dekret zum Alkoholmonopol
beherrscht der staatliche Alkohol den Markt.
Der Shaosanbai-Wein im Bofeng House
geht bald zur Neige.
Herr Shen, Ihr seid für diese Angelegenheit
zuständig, also solltet Ihr das wissen.
also solltet Ihr das wissen.
Das neue Dekret des Hofes dient dazu,
die Marktordnung zu korrigieren.
Fräulein Yan, Euer Bofeng House
ist ein prominentes Ziel.
Ihr solltet mit gutem Beispiel vorangehen.
Die staatliche Brennerei kann nicht
den Geschmack liefern, den ich will.
Herr Shen, Ihr habt den authentischsten
Shaosanbai-Wein probiert
und ihn persönlich gelobt,
indem Ihr sagtet, er sei so wild
wie der Wind jenseits der Grenze
und so sanft wie die Zuneigung alter Freunde.
Wie könnten die starren Regeln staatlicher
Brennereien da jemals mithalten?
Ihr hättet doch nicht das Herz, den Geschmack
meiner Heimat zu vernichten, oder?
Fräulein Yan, Ihr seid so aufgebracht.
Bittet Ihr mich etwa um einen Gefallen?
Ich appelliere an die Vernunft
des Gesandten für Zölle.
Das Bofeng House hat Dutzende Angestellte
und all die Handwerksmeister, die mir
von Shazhou in die Hauptstadt folgten.
Ich kann nicht zulassen,
dass sie ihre Existenzgrundlage verlieren.
Seht es Euch genau an.
Mit Bürgschaften von drei Behörden können
autorisierte Händler
ihre ursprünglichen
Bezugsquellen beibehalten.
Eure Sondergenehmigung
wurde bereits vor drei Tagen zugestellt.
Ihr habt sie mir also absichtlich
nicht schicken lassen,
nur um darauf zu warten, dass ich komme?
Ja.
Jedes Mal, wenn du mich besuchst,
geht es entweder um geschäftliche Dinge
oder darum, für andere zu bitten.
Yan Fu Zhi,
wann wirst du mich nur ein einziges Mal
um meinetwillen besuchen?
Herr Shen,
hat Euch schon mal jemand gesagt,
dass Ihr sehr gut ausseht?
Besonders Eure Augen,
sie blicken jeden mit solch
tiefer Zuneigung an.
Es ist nur so, dass ich zwar Euer Gesicht mag,
Euch aber nicht vertraue.
Warum vertraust du mir nicht?
Ich kann einfach nicht glauben, dass Herr Shen,
umgeben von den edlen Damen der Hauptstadt,
wirklich bereit wäre, ein Leben
in solchem Glanz aufzugeben,
um einer Kaufmannstochter wie mir
lebenslange Treue zu schwören.
Noch weniger glaube ich,
dass ich jemals das endlose Meer schöner
Männer in meiner Zukunft aufgeben würde,
nur um an einen einzigen Baum wie Euch
gebunden zu sein.
Dieses Geschäft lohnt sich nicht.
Ich nehme die Genehmigung. Danke.
Woher willst du wissen,
dass ich es nicht ernst meine?
Herr Shen, Eure Liebesaffären
sind allgemein bekannt,
und Ihr versteht es bestens,
Mädchen zu bezirzen.
Shen Zhi Shu,
wenn du nur spielst, spiele ich gerne mit,
aber wenn du es ernst meinst,
dann beweise mir deine Aufrichtigkeit.
Was, wenn ich alle anderen
romantischen Bande kappe?
Dann räum erst einmal dein Chaos auf,
bevor du mich erneut fragst.
Die Gäste, die normalerweise herkommen,
sind entweder reich, aber hässlich,
völlig geschmacklos,
oder gutaussehend, aber mittellos,
mit leeren Taschen.
Es ist selten, einen Herrn wie Euch zu
treffen, der reich und gutaussehend ist.
Das glaube ich nicht.
Ich hörte, dass Eure Verehrer
alle reich und mächtig sind.
Sogar der berühmte Anführer der
Huxiao Gang ist Euch völlig verfallen,
er kommt ständig her,
um Euch seine Aufwartung zu machen.
Der Hof hat 10.000 Tael Belohnung auf die
Ergreifung dieses Schurken ausgesetzt.
Wenn ich ihn kennen würde,
wäre ich längst reich.